+Visuella - ta bort (x_range) ändarna i tidsplotten, smeta ut måndads- och års-delarna
+Tech debt - namngivning, index, hårdkodningar
+Synonymer - MESH f. sjukdomar + annat för gener, osv.
+Plocka bort species

+VGR-logga
+Lägg huvudplot-titel separat
+Smeta mer i tidsaxelgrafen
+Bort med Bokeh-loggan
+Grönfärgen
+Reducera kompisfärger
+Axeltitlar bort
+Typsnittstorlek
+#Article - table header
+Marginaler
+Reducera linjer
+Responsive design
+Dialog istf. egen sida för annotationerna
+Firefox + Edge-kompatibilitet

+Skript för att hämta data
+Docker
+Linuxmaskin

+Kompatibilitet med smart phones, tablets, etc.
Produktionsdeploy av Flask
Fixa caching.
Separera JS eller hålla lätt att maint:a?

Pubtator: cardiac failure
Twitter: ???
Hantera exakt/fuzzy resultat. F.n. är mellanslag i taggar =fuzzy i Elasticsearch.
Kolla hur vi gör med github/annat?
