+Visuella - ta bort (x_range) ändarna i tidsplotten, smeta ut måndads- och års-delarna
+Tech debt - namngivning, index, hårdkodningar
+Synonymer - MESH f. sjukdomar + annat för gener, osv.
+Plocka bort species

+VGR-logga
+Lägg huvudplot-titel separat
+Smeta mer i tidsaxelgrafen
+Bort med Bokeh-loggan
+Grönfärgen
+Reducera kompisfärger
+Axeltitlar bort
+Typsnittstorlek
+#Article - table header
+Marginaler
+Reducera linjer
+Responsive design
+Dialog istf. egen sida för annotationerna
+Firefox + Edge-kompatibilitet

+Skript för att hämta data
+Docker
+Linuxmaskin
+Kompatibilitet med smart phones, tablets, etc.

+Access till Kibana och Elastic
 + Lade till /elastic och /kibana i reverse proxy
+Länk ut till pubtator istället för pubmed?
+Reset-knapp/länk

+Pubtator: cardiac failure (först pubmed API som genererar pmid-lista som sedan kan skickas till pubtator)
+Twitter

+Volym-test: kolla att samtliga 56k artiklar i COVID-19 funkar, t.ex.
+Kolla hur vi gör med github/annat?
+Synonymer är fixat? Kanske bra att ha konsekvent namngivning, dvs hämta namn från en lookup på id

+Säkra upp databasen med ett lösenord.

+Lägg till medical_list.txt.
+Använd spaCy för att hitta företagsnamn.
+Bakgrundsuppdatering för Twitter.
+Landningssida.
+Karta.
+Hantera exakt/fuzzy resultat. F.n. är mellanslag i taggar =fuzzy i Elasticsearch.
+Konfiguration för vad som syns vart.
+Jämföra flera sökningar/sjukdomar.
+Förskjut 0,5 staplar åt höger.
+Använd webbläsarens tidszon.
+Lägg Twitter-uppdateringen i docker compose.
+Sampla in ett nytt PubTator-ämne med lång stride för att få in många år, så man kan se utv. över tid.
+Fixa konfiguration för vilka annotationer som ska plockas bort.

Använd VGR:s twitter-konto-nycklar.
VGR-github?

Dokumentera twitter-bakgrundsuppdatering
Dokumentera.

Överlämning.

Nätverksgraf?
Läs in konfigurationen regelbundet, runtime - så att det räcker med git pull för att uppdatera.

?Länka ut till ny websida

Hitta entitetstyper i text (via Spacy eller string matching) - t.ex. om man kör eHealth, AI mm
Strömma Twitter-data och uppdatera grafen löpande.
Länkar för Gene, Chemical och disease
Fixa cellline -> "cell line"
Se till att datum följer yyyy-mm-dd (år kan misstolkas som femsiffrigt)
Filter på datum (slider?)
Ev nån mer graf/plot. Kanske nätverksgraf, karta etc
Få in ontologier/hierarkier (gene ontology, mesh (för chem och disease)

Produktionsdeploy av Flask
Fixa caching.
Separera JS eller hålla lätt att maint:a?

