+Visuella - ta bort (x_range) ändarna i tidsplotten, smeta ut måndads- och års-delarna
+Tech debt - namngivning, index, hårdkodningar
+Synonymer - MESH f. sjukdomar + annat för gener, osv.
+Plocka bort species

+VGR-logga
+Lägg huvudplot-titel separat
+Smeta mer i tidsaxelgrafen
+Bort med Bokeh-loggan
+Grönfärgen
+Reducera kompisfärger
+Axeltitlar bort
+Typsnittstorlek
+#Article - table header
+Marginaler
+Reducera linjer
+Responsive design
Dialogruta
Firefox + Edge-kompatibilitet

Skript för att hämta data
Docker
Linuxmaskin
Cardiac failure
Dialog istf. egen sida för annotationerna
Twitter
